Многие настройки проекта хранятся в файле JD2016.iml и папке .idea.
Эти настройки могут быть разными на разных машинах.

Чтобы запустить проект с нуля Вам нужно:
1) Нажать правой кнопкой на файле Reset_Settings_JD2016.exe
2) Выбрать пункт Show in Explorer
3) Откроется Проводник.
4) Запустите ИЗ ПРОВОДНИКА Reset_Settings_JD2016.exe
5) Нажмите A (распаковать всё)
6) Если все нормально вы увидите iml-файл в корне проекта

Теперь осталось лишь открыть и закрыть проект
1) File-Close
2) Откроется меню с последними проектами, выберите самый первый в списке.
3) Настройте параметры проекта (SDK, JUnit и т.д.)

Проделав эти шаги вы всегда можете СБРОСИТЬ все настройки проекта.
Папки с исходными файлами при этом не пострадают.


